HABLANDO CON FRANQUEZA
¿Ki-baek es el dueño de tu corazón ahora?
¿DÓNDE ESTÁS?
NECESITO HABLAR CONTIGO.
¿Por qué no responde?
¿Está ocupada?
QUIERO VERTE.
Sí.
Me gusta Ki-baek.
Perdóname, y gracias.
Todo quedó en el pasado.
Me voy.
¿Por qué estoy tan nervioso?
¿Y si le digo mañana?
No, ahora.
Le diré ahora.
¡Ki-baek!
HOSPITAL UNIVERSITARIO MYONGIL
Los resultados no arrojan nada inusual.
Al parecer, solo es fatiga.
Le pondremos suero
y lo dejaremos descansar.
Estará bien.
CENTRO DE URGENCIAS
Pídele un autógrafo.
Esto es genial.
¿Qué hace en un hospital como este?
El doctor dijo que estará bien.
No te preocupes.
Me pidió perdón.
Se disculpó conmigo y con mi mamá.
Dijo que fue a verme para decirme eso.
Para tranquilizarme.
Siempre fue así.
Nunca demostraba que estaba dolido.
Estaba a punto de desmayarse,
pero solo pensaba
en disculparse por sus errores del pasado.
Es muy raro.
Deberías haberla llevado a casa.
¿Dejarías que condujeras si fueras yo?
No tengo seguro.
Enciende la radio o algo.
Eres un paciente, no mi jefe.
Lo dice el conductor Song.
Averigüemos cómo se conocieron.
Sí. La Sra. Kang tiene más de 40.
Es divorciada y tiene dos hijas.
Estaban en situaciones similares,
y eso los conectó.
Sí. Realmente se sentían identificados.
VOLUMEN
Eres inquilino, ¿no?
Vete si vas a decir estupideces.
FOTOS DE EL PARAÍSO DEL AMOR
Mi equipo de relaciones públicas
tomó esas fotos.
Sales en algunas. Llévatelas si quieres.
¿Le contaste?
Iba a contarle, pero por tu culpa no pude.
No lo lamento.
Eres un idiota.
Te lo diré de frente.
Jamás te daría el visto bueno
para que salgas con Woo-ju.
Pero si eso la hace feliz,
puedo usar mis capacidades y mi riqueza
para ayudarte un poco.
Dios.
Le gustas mucho a Woo-ju.
Sé cómo mira a un hombre
cuando verdaderamente le gusta.
Ya vete, ¿sí?
No la hagas esperar.
Me voy.
Voy en camino.
- ¿A dónde vas?
- A verte, On Woo-ju.
¿Qué?
OFICIALICEMOS LO NUESTRO.
Creí que ya lo habíamos hecho.
ENAMORÁNDOSE
¡AVANCEN!
Dios, tengo hambre.
Compré pollo frito para celebrar
nuestros 22 días juntos.
Sabes cómo llegarme al corazón.
LLEGARÉ PRONTO.
CUÍDATE.
Si te aburres,
ven a la estación de subterráneo.
No me aburro. Vine a buscar a mi novia.
Baja. Está lloviendo.
Estoy cansada.
No estoy de humor para hablar contigo.
Pedí fideos con queso.
Voy corriendo.
Sigo enojada contigo,
pero me da pena que se mojen los fideos,
así que...
Enójate conmigo.
El tteokbokki no hizo nada malo.
Ven. ¡Rápido! Está por empezar.
- ¿Qué hacen abajo?
- Miran la tele.
- No van a subir.
- Bien. Empezó.
EL PARAÍSO
GRACIAS POR MIRAR
EL PARAÍSO DEL AMOR
Dios mío.
La tasa de audiencia del episodio final
superó el 10 %.
YEON
Debemos mantener la calma
en este tipo de situaciones.
No debemos actuar
como si no conociéramos el éxito, pero...
Hace mucho que la tasa
no supera los dos dígitos.
Me tiemblan las piernas
y me late el corazón.
No. Está latiendo como un tambor.
¡Bien por mí! ¡Bien por todos nosotros!
Estoy muy feliz.
Hagamos una cena con todo el equipo
en un lugar lujoso, ¿sí?
Muy bien, Yeon. Adiós.
Por Dios. Yeon estaba demasiado feliz.
No es digno de una profesional.
Creo que tú estás más feliz. ¿No es así?
No sabes lo increíble que es esto.
Una serie de cinco episodios
que supere el 10 % es algo épico.
Entiendo.
El chat del equipo de producción
está que arde.
¡Quema!
- Quema.
- Ay.
¿Qué dicen?
Mira. Están como locos.
¿TERMINÓ LA SERIE?
¿"Guionista estrella, On Woo-ju"?
¿"Superestrella, Song Ki-baek"?
Estamos volando.
¡Cuidado!
Es muy hermoso.
Mira la luna.
EL PARAÍSO DEL AMOR
¡Sí!
EPISODIO 9: PASEO EN ALFOMBRA MÁGICA
¡PARA EL PILAR DE LA FAMILIA SONG!
ESTRELLA EN ASCENSO SONG KI-BAEK
- Felicidades.
- Sí.
- Todos hablan de la serie.
- Está caliente.
Tu hermano mayor no comió aún.
- Está bien. Coman.
- Bueno.
Está caliente. Ayúdenme.
Mi hijo mayor
tiene que enfrentar grandes cosas.
Debes alimentarte.
No paran de escribirme.
Mis amigas quieren venir
para verte.
¿Puedo subir tu foto a mi Instagram?
Claro.
¿Un solo pollo?
¿No podías ser más generosa?
¿Se hacen dos pasteles de cumpleaños?
Uno es suficiente.
Te gusta con arroz, amor.
El arroz ya casi está listo.
Esta ala es para ti.
Solo comeré arroz.
Comamos todos, ¿sí?
Coman.
No me gusta la textura de las alas.
Ki-baek, dijiste que ibas a salir.
Come rápido.
Superestrella Song, ¿tienes planes?
Haré un comercial.
¿Qué?
- ¿Un comercial?
- ¿Sí? Por Dios.
¡Eso es genial!
Podremos comprar un pollo por persona.
No. ¿Podremos comer carne roja?
No. Aún falta mucho camino por recorrer.
Come.
¡Bravo!
Hola, jefa.
- Es para ustedes.
- ¡Nos dieron un horario!
- La zorra de la jefa está feliz.
- Oye.
Dijo que nos dará...
Ah, le doy las gracias de antemano.
¿Esto significa
que la serie puede continuar?
Sí. Todo el país está hablando
de El paraíso del amor.
El programa continúa.
Gracias.
Ha-young, sé que podrás con la presión.
¿No le contaste a tu equipo?
Jefa.
Todo va de maravillas.
¿Cuál es el problema? No es tan difícil.
Reestructura el equipo sin Woo-ju,
y tendrán un horario fijo.
No me digas que no.
Tienes a Ha-young. Podrán hacerlo.
Pero esta serie...
Woo-ju la escribió.
Me niego a seguir sin ella.
La serie no puede seguir con Woo-ju.
Es lo más conveniente.
En serio,
¿pueden actuar como profesionales?
Tenemos que aprovechar el éxito,
¿no, Ha-young?
No se alteren.
Hola a todos.
Ah, estabas aquí.
Claro que sí.
Todos hablan de la serie,
así que vine corriendo y feliz.
Jefa, ¿podemos hablar?
Directora, ¿no almorzó?
¿Por qué está de mal humor?
Jefa, cómprenos algo rico para comer.
Sí. Claro.
Claro que sí. No hay problema.
Toma.
- Ve a comprar algo.
- Sí.
Compra mucho.
¡Hola!
Nivel nueve, nivel nueve.
Sin problemas.
Nivel siete, nivel siete.
Estoy confiado.
Vuela al mundo del éxito con Genie Edu.
¡Sí!
Vuela, volemos, vuela, volemos, vuela.
¡Corte!
Gracias.
Descansaremos diez minutos
hasta la próxima toma.
Equipo de utilería, la alfombra.
No se olviden de cepillar los flecos.
Listo.
- Muchas gracias.
- Puedes tutearme.
Te seguiré a todas partes.
Claro.
MI WOO-JU: SUERTE.
VUELA ALTO, SUPERESTRELLA.
VUELA... ¡VOLEMOS JUNTOS!
¡NOS VEMOS MÁS TARDE!
Ki-baek, ¿una foto?
Un momento.
¿Eso estaría bien?
Sí, claro.
Gracias.
Soy tu fan
desde que vi El paraíso del amor.
Solo una foto.
- Yo se las tomaré.
- Gracias.
Aquí vamos.
Uno, dos.
- Gracias.
- No la publiquen.
- Está bien.
El comercial no salió al aire, así que...
Es normal estresarse al inicio.
Te alegra ser una estrella,
pero te preocupa la caída del cielo.
Disfrútalo.
Muéstrate y acepta lo que te ofrezcan.
No quiero exponerme demasiado.
No tienes ni la menor idea.
En estas series,
cuantos más te conocen, mejor.
Muéstrate lo más seguido que puedas.
Nadie sabe
cuándo se acabará el estrellato.
Sí.
¿En qué estaba?
Sabía que la serie sería un éxito.
A quienes digan que perdí el encanto
les dicen dónde estoy.
Les daré una lección.
Volveré a hablar con la jefa.
Serás jefa de guionistas
y Ha-young será guionista asistente.
¿Está bien?
No quiero bajarme del caballo
cuando está por ganar la carrera.
Además, no necesito robarle la serie
para sobrevivir como guionista.
¿Qué están haciendo?
Lamento decepcionarlos,
pero ya no formo parte del equipo.
Yeon, no seas patética.
¿Les rogarás a los directivos
que salven a On Woo-ju?
¿No deberías pelear
por un presupuesto más generoso
para hacer una serie aún mejor?
Me decepcionas.
Y tú serás mi reemplazante
como jefa de guionistas.
Un error y estás fuera.
Más vale que te concentres.
Pensémoslo.
Por Dios.
Deja de pensar y coordina esa reunión.
Me voy. Adiós.
Ay, Dios.
Sin atracones, sin excusas.
Gimnasio Adiós Kilos.
Pierda grasa y gane músculo.
Venga.
Pedazo de...
Hola.
¿Me recuerdas?
No.
Mentiroso.
Nos conocemos.
Si no, ¿por qué me saludaste?
Mi mamá dice que debo saludar
a los mayores.
Mi capitana también es buena madre.
Señor, ¿por qué mi mamá es su capitana?
¿Qué?
Ah, no. Solo estaba...
Dios.
Juntos lo lograremos.
Sube.
Puedo ir a buscar la escalera.
Por favor, déjame ayudarte.
¡No me levante!
Dios. Listo.
Debería conectar con él.
¿Puede dejar de hacerse el amigo?
Lo siento.
¿Comiste?
- ¿Quieres pollo frito?
- Odio el pollo frito.
No hay cosa que odie más.
Espera. ¿Y qué te gusta?
¡Oye!
Está el pago por el comercial.
LOMO HANWOO, OFERTA
¡Song Ki-baek!
Song Ki-baek y Min Cho-hui
comieron esto en El paraíso del amor.
Este era el producto.
Es nuevo.
Si compran uno, reciben otro gratis.
Hola, señor. Pruébelo.
Claro. Gracias.
También recibirá
dos barras de pescado gratis.
Disculpe, ¿usted no es...?
No, no soy cantante.
¿No es Song Ki-baek?
Soy tu admiradora.
Es él. ¡Es Song Ki-baek!
- Es Song Ki-baek.
- Dios mío.
¿Me puede firmar un autógrafo?
- Y a mí.
No tengo firma todavía.
No puedo hacerlo
porque no tengo una firma.
¿Cómo que no tiene firma?
Si no quiere, ¿por qué no lo dice?
No es por eso.
Es la primera vez que me piden uno.
Entiendo.
¿Sirve la firma de la tarjeta de crédito?
Claro. ¿Me firma aquí?
¿Esta pasta es rica?
Prefiero la rebozada.
Sé que esto es rico,
pero es muy caro.
Ay, mejor vaya a buscar otra.
La caballa fresca tiene ojos claros
y branquias brillantes.
Busque otra, y la firmaré.
Gracias. Sí.
Claro.
- Gracias. Es muy apuesto.
- Gracias.
¿Te vas a algún lado?
¿Por qué compraste tantas cosas?
Me pagaron, así que fui de compras.
Y compré esto.
Ven, siéntate.
No, ¿y si alguien nos ve?
¿A quién le importa?
La compré para nosotros.
Solo un minuto.
Qué bonita.
Por primera vez en mi vida,
filmé un comercial,
tengo representante y firmé autógrafos.
Daban dos barras, pero me dieron siete.
¡Guau!
Me compraré un auto o una casa pronto.
Pero no quiero mudarme.
Me gusta ser tu vecino de arriba.
Podríamos tener una cita
en una casa más linda.
¿Una cita?
Bueno, basta.
¿Y ahora tienes una agenda muy ocupada?
Tengo un proyecto. Es un buen comienzo.
¿Solo uno? ¿Y quieres comprarte una casa?
¿Y tú? ¿Cómo fue tu día?
¿Qué tal la reunión?
Bueno...
Todo salió bien.
¿Salió bien?
¿En serio?
En serio.
¿Todas las guionistas
son geniales como tú?
¿Es posible?
Vivir con el interruptor encendido.
Hasta ahora, sí.
El doctor dijo que había que acostumbrarse
a los síntomas de desinhibición.
Sí, pero no puedo estar contigo
las 24 horas del día.
Debo exponerme a varias situaciones.
Sí, pero llámame cuando me necesites.
¿Qué?
Tú también. Llámame si me necesitas.
Siento que soy el que siempre te llama.
Claro.
Ya está bien. Debe sentir cansancio.
- ¿Van a cancelar la serie?
- Eso parece.
¿Qué esperabas?
El presentador es un perdedor.
Fue a El paraíso del amor
y quedó como un idiota.
Era mejor como yerno ideal.
¿Quién lo quiere ahora
después de que lo rechazaron?
Disculpen.
Tengan cuidado con lo que dicen.
¿Qué acabas de decir?
No deberían criticar así a Jeong-heon.
Seamos honestos.
Gracias a él se hace este programa.
Dios, qué miedo.
- No dijimos nada que no fuera cierto.
- Basta.
Hyeong-taek.
Voy a entrar.
Hola.
- Hola.
- Llegaste temprano.
- Sí.
Prepárense. Vamos a empezar.
Bien, estamos rodando.
Listos. ¡Acción!
¿Tienes problemas con las relaciones?
Cuéntanos tus problemas amorosos.
Nosotros te aconsejaremos.
Hola, llegaste.
Sí.
Ki-baek, llegaste a casa.
Cariño, ¿aún te duelen las rodillas?
Quizá esté por llover.
Mañana llévate el paraguas.
Si le duele la rodilla,
al otro día llueve.
Si te duele, debería verte un médico.
Por favor.
Así no necesito ver el pronóstico.
- El dolor pasa rápido.
- Y ya lo vio un médico.
A nuestra edad,
el cuerpo empieza a doler de repente.
Es caro ir al médico.
Además, es un engorro.
Debería haber ido antes.
Los accidentes dejan secuelas.
Antes no podíamos pagarlo. Lo sabes.
¿Ya cenaste?
¿Te preparo algo para comer?
Ya comí.
Prendan la luz cuando es de noche.
Compró lomo Hanwoo.
Ya cerramos.
¿En serio?
Bueno, vi que la luz aún estaba encendida.
Estoy limpiando. Lo siento.
¿Comemos algo aunque sea tarde?
Tengo hambre.
Ah, tienes una clienta. Perdón.
Mamá, hay una clienta.
Ya cerramos.
¿Qué?
Pero...
Señora, ya cerramos.
Disculpen.
¿Querías comer algo?
Sí. ¿Quieres pollo frito?
Claro.
- ¿Picante?
- Sí.
Muy bien.
Quema. La tostada quema.
Le pondré un poco de mantequilla.
Me falta la mermelada de fresas.
Mantequilla y mermelada
siempre en la mesa.
Vamos.
Mi nueva mermelada de fresas.
Le pondré un poco de mermelada y...
No te olvides
de que ese cuarto no entra en el plano.
Ya lo sé.
Muy bien.
Perfecto.
Ahora disfrutaré...
¿Quién será?
Hola. ¿Cómo estás?
Qué lindo verte, amigo.
¿Qué dijiste?
¿A qué te refieres?
Estoy saludando a mi amigo.
Dios mío.
Por Dios.
La toma en la puerta no sirve.
Actuaremos con más naturalidad.
Claro.
Solo sé tú mismo.
No eres buen actor.
Toma.
No sueles comprar cosas.
Ya lo sé.
Los guionistas me pidieron
que comprara cosas que te gustan.
¿Y acaso sabes qué me gusta?
El mejor estudiante tiene buena memoria.
¿Estas son para ti?
Sí, porque terminaste
en la posición 200 en la escuela.
¿Qué? ¿200?
Quiten esta parte.
¿Por qué siempre hablas de la escuela?
Tú empezaste.
Te dije que eras el mejor como un halago.
Como si eso
fuese a catapultarme como estrella.
¿Qué tonterías dices?
Será mejor que no las toques.
Parece que se conocen mucho.
- Sí.
- Esta escena con los dos es interesante.
Qué bueno.
Eres raro.
PROPUESTA
Reestructura el equipo sin Woo-ju,
y tendrán un horario fijo.
La serie no puede seguir con Woo-ju.
Vamos a trabajar.
Puedo escribir otra serie.
Puedo hacerlo.
DIRECTORA HAN YE-SEUL
Hola, directora. Tanto tiempo.
Sí.
¿Hoy más tarde? Sí, estoy disponible.
Bien. Nos vemos más tarde.
Muy bien.
Levántate.
¿Por qué?
¿Te quedarás sentado sin hacer nada?
¿Qué es esto?
Dijiste que viniste a trabajar, hagámoslo.
No sé si pueda. Hace mucho que no lo hago.
Está bien.
¿Qué es esto? ¿Tengo que bailar?
Prepárate.
BIEN, PERFECTO
NO ESTÁ MAL, BIEN, MAL
Elegiste la canción. Es injusto.
No está tan mal, ¿no?
Bien.
¿Realmente es necesario?
Tienes que hacerlo
si quieres que te paguen, ¿sí?
Los pasos van perfectos con la canción.
Vete si crees que no puedes con esto.
Es muy difícil para ti.
Vete tú. Déjame intentarlo.
¿Crees que no puedo?
Yo soy tu mapache.
Aunque me llames 'mentiroso',
no importa lo que digas.
Conoces mi tema.
- Claro.
- Bien.
No es que me guste,
todo el país lo conoce.
Eres mi mujer gordita y adorable.
Yo soy tu hombre fuerte y musculoso.
Donde sea que estemos, brillamos.
Muévete, vamos a divertirnos.
Solo jugaron a ese juego.
¿Qué hacemos?
Muy bien. Corte.
¿Por qué no nos tomamos un descanso?
Lindo baile. Bien hecho.
Pero creo que deberían hacer otra cosa.
¿No podemos ver qué hay en ese cuarto?
¿No podemos?
Los espectadores son muy curiosos.
¿Puedo espiar al menos?
Directora, ya hablamos de esto.
¿Por qué siguen con eso?
Lo hacemos por el bien del programa.
Es un reality.
¿Las personas se bañan desnudas
en un reality?
Se bañan con la ropa interior.
Algo de privacidad es necesario.
Bueno, pero eso es diferente.
No estoy obligándolo
a que filmemos en el cuarto.
Solo le pregunté. Eso es todo.
Todos tenemos algo
de lo que no queremos hablar
o que no queremos que otros comenten.
Hablábamos con Jeong-heon.
Esto se puso incómodo.
Olvídenlo.
Esa puerta quedará cerrada.
No hay por qué incomodarse.
No exageres.
Juguemos otra ronda.
¿Por qué no seguimos mañana?
No habrá más tomas buenas hoy.
Hablemos.
- Pero...
- Váyanse.
- ¿Sí?
- Vamos.
Sundae con hígado de cerdo al vapor.
¿Por qué me pidieron tantas cosas?
- No comerás todo esto.
- Oye.
No me distraigas. Ve a sentarte.
Solo te estaba ayudando.
Ve.
En serio...
Te emborrachas de nada.
¿Por qué tienes tanto alcohol?
LICOR DE KAOLIANG
¿Esta botella es de esa época?
¿Estás loco? No eras mi novio.
¿Por qué la guardaría?
Esa de ahí es más cara.
¿Y eso?
Se la robé a mi papá.
¿Te pegó otra vez?
No me preguntes. Todavía me duele.
Te pegará otra vez si se entera.
No me importa.
¿Puedo quedarme unos días contigo?
- No.
- ¿Por qué?
No quiero que me pegue a mí también.
Sí, es cierto.
Loco, ¿te causa gracia?
¿Quieres que llore?
¿Me dejarás quedarme si lloro?
¿Quieres que te dé pena?
Pena, un cuerno.
Siempre haces lo que quieres.
Oye.
Vive con mi papá una semana,
y veremos si dices eso.
Ya verás cuando haga mi debut.
Se arrepentirá de haberme tratado
como si fuera una basura.
El juez que condena criminales sin piedad
llega a casa
y le da una paliza sin piedad
a su familia.
Le fracturó las costillas a mi hermano
cuando tenía 12.
Es vergonzoso.
Mira que solo tú sabes esto.
Mi familia tiene muchos problemas.
Sí, la mía también.
Iré a otra escuela.
¿Qué?
¿Nunca viviste en un sótano?
¿Ya estás borracho?
Los acreedores nos están buscando,
así que tenemos que ir a un barrio
donde nadie nos conozca.
E iré a otra escuela.
¿Alguna vez te fugaste?
¿De qué diablos hablas? Eres raro.
También te conté mi secreto.
Quédate a tomar algo.
¿Por qué tomaría algo contigo?
Sería absurdo.
Me voy.
Hagamos una serie juntas.
Dígame el concepto,
y me pongo a escribir.
No. La guionista y yo ya la escribimos.
Te queremos en la serie.
¿Qué?
Estamos lanzando un canal de YouTube
y queremos que seas la primera invitada.
También vendrán otros
de El paraíso del amor.
¿Qué dices?
Debes aprovechar la popularidad.
Todos hablan de ti.
Lo siento, directora.
No creo que pueda.
¿Tienes otro compromiso laboral?
Acomodaremos el horario.
No quiero salir en pantalla.
No fue por eso que entré
a El paraíso del amor.
Si necesita otra guionista, avíseme.
Claro. Eso haré.
Hola.
¿Quieres que cenemos juntas?
Vamos a comer gopchang.
Estoy ocupada ahora.
Te llamo más tarde, mamá.
PRESENTADOR YOON JI-HU
QUERIDO PAPÁ:
GRACIAS POR TRAERME AL MUNDO
Ji-hu, te deseo lo mejor.
Gracias.
Me sorprendiste. No creí que renunciarías.
¿No?
No te pierdas.
No.
YOON JI-HU
Muy bien.
SONG KI-BAEK
Hola, estoy en una reunión.
Te llamo en un rato.
- Hola.
- Tanto tiempo.
- Sí.
El salón ya está cerrado.
Venga en otro momento.
Hola, llegaste.
¿Vas a comer todo eso sola?
Me descubriste.
Come. Está caliente.
¿Quieres un trago?
Eras chiquita y linda
como un tomate cherri,
pero te hiciste grande.
Cuando nos conocimos,
tenías esta altura.
Tuve una vida muy dura, ¿sabes?
Mis padres murieron jóvenes,
y mi primer amor no funcionó.
Y luego contraje el mal del chamán.
Sentía que mi cuerpo
se desintegraba día a día,
pero no tenía dinero para ir al médico,
aunque poco podía hacer.
El chamán que conocí ese día me dijo:
"No serás una chamana.
Tu destino es morir joven
a causa del mal del chamán".
HERBICIDA
Tengo hambre.
Comí aunque estaba decidida
a quitarme la vida,
pero esa niña quería vivir,
¿qué debía hacer?
Debía alimentarla.
Gracias.
Sigue comiendo.
Pensé: "Esperaré a que termine
y luego me suicidaré".
Pero nadie la estaba buscando,
y no tenía a quién buscar.
"Solo una comida más.
Luego haré lo que pensaba hacer".
"Solo una comida más".
Gracias por la comida.
"Esta es la última".
Listo.
¡Guau!
Uno, dos, tres.
Toma. Esto es para ti.
Gracias.
Por eso aún estoy viva.
Gracias a mi hija Woo-ju.
Por eso estoy agradecida a la mujer
que te dio a luz
y te envió conmigo.
Dijiste que tenía en la mano
una marca de nacimiento.
Se terminó la bebida.
Iré a buscar más.
Nos dieron un horario
para El paraíso del amor
y nos encantaría que participaras.
Es una buena idea. Todos ganaríamos.
Supongo que Woo-ju estará muy ocupada.
Ay, supongo que no lo sabes.
Woo-ju ya no forma parte del equipo.
Con esa condición nos dieron el horario.
Y Woo-ju decidió irse.
KI-BAEK OLOR A POPÓ:
¿QUÉ HACES?
ESTOY TRABAJANDO.
¿En el patio de juegos?
Le mientes a alguien que no puede mentir.
Qué malvada.
Bueno, estaba...
¿Pasó algo?
No.
El clima está lindo y ya es tarde.
¿Tenemos una cita?
Claro.
- ¿Quieres ir a este lugar?
- Sí.
Parece lindo.
Ese es Song Ki-baek.
¿Y no es la guionista?
- ¿Es ella?
- Creo que sí.
- Vamos a otro lado.
- ¿Qué?
Vamos.
- Gracias.
- Woo-ju rechazó a Jeong-heon.
- Sí.
La odio.
- ¿Quién se cree?
- Ella está loca.
Es muy molesta.
Tres porciones de tteokbokki.
- Y barras de pescado.
- Qué rico.
- Miren ese color.
- Se ve muy bien.
- Se ve genial.
- Quiero algo picante.
¿En serio? ¿Por?
Ya veo por qué hay fotos de celebridades
en sus casas o en estacionamientos.
Vamos a casa.
No, busquemos un lugar
donde no haya nadie.
Bien, vamos.
- ¿Adónde vamos?
- Ven conmigo.
No suele haber nadie aquí por la noche.
Solía hacer ejercicio aquí.
Es muy tranquilo.
Cierto. ¿El rodaje salió bien?
Con Jeong-heon.
En verdad, no.
- Casi empezamos a pelear.
- ¿Por?
Bueno, no fue una pelea.
Como sea, es una larga historia.
Otro día te cuento.
Pero algo filmaron, ¿no?
Sí, creo que me filmaron bastante.
Y Jeong-heon sabe lo que hace.
Es bueno para esto.
¿Y tú, Woo-ju?
¿Cómo estuvo?
- ¿Cómo estuvo qué?
- Todo.
¿Estás bien?
Bueno, sí. Estoy bastante bien.
Oye...
Si no estás bien, puedes decirlo.
Si estás dolida o estresada,
está bien si lo dices.
Está bien.
No tienes que llorar,
pero puedes desahogarte.
Si lloro y me desahogo,
¿eso cambiará algo?
Oye.
Estoy bien. ¿Qué te pasa?
¿Por qué siempre dices que estás bien?
Puedes decirme qué te pasa, ¿sabes?
Sé lo que sientes.
Estoy agradecida
por tener alguien que me cuida.
Así que...
En serio, estoy bien.
Ahora no. Es decir...
Bueno, ya sabes...
El Sr. Song...
Ya sé. Viven juntos, ¿no?
Lo descubrí cuando investigaba al elenco.
No son parientes,
pero dijiste que alquilaban
el segundo piso.
Es tu inquilino.
Sí, diste en el clavo.
Pero por cómo se ruborizó,
quizá ustedes dos
sean algo más que inquilino y propietaria.
Bueno, es raro, ya lo sabes.
Se comporta así siempre que lo veo.
Hola, Sr. Song.
Ah, sí. Hola.
Tanto tiempo, I-na.
Hola.
Está muy ocupado estos días. Felicidades.
Gracias.
No tengo nada que hacer ahora mismo,
pero mejor entro.
Esperen. I-na, ¿qué haces aquí?
- Sr. Song, ¿no está ocupado?
- Hoy no tengo nada.
¿Qué?
No.
Hay algo que hacemos juntas
hace un tiempo.
¿Quiere venir?
Lo lamento. No podremos producir
el especial de El paraíso del amor.
¿Por qué no?
No pude convencer a nadie.
Son muy famosos ahora.
Podríamos hacerlo
si me ayudas a convencerlos.
Por cierto, ¿Ki-baek y tú
tienen buena relación?
¿Cómo?
Hablas mucho de él en tus videos en vivo.
Cierto.
Sí, nos llevamos bien.
Seré honesta contigo.
Hablé con él por teléfono.
Dijo que no volvería a trabajar contigo.
Entiendo.
¿Dónde pongo esto? Bueno.
Por Dios.
¿Era necesario que viniera?
No tenía nada que hacer,
y es una buena acción.
Sería sospechoso que los vieran juntos,
pero no si estoy yo.
Y no habrá mucha gente.
No hay nada sospechoso.
Ve. Ya te alcanzo.
Tómense su tiempo.
Está bien.
- ¡Hola!
- Hola.
- Tendrías que haber dicho que no.
¿Cómo? No quería decir que no.
Tendría que haberte golpeado.
Eres un poco violenta.
Ya que viniste,
concéntrate solo en lavar la ropa.
Solo lavaré la ropa. Muy bien.
¿Llevo esto?
Llámame si estornudas.
Lo haré.
Por Dios. Por el amor de Dios.
ZONA DE LAVADO
¿Puedes lavar esto?
Claro.
Gracias.
Creo que hace mucho que no la lava.
Mira, el agua se puso negra. Qué bueno.
Deja de mirarme y solo lava eso.
Vinimos a trabajar.
Está bien.
¡Terminamos!
¿Por qué sonríes?
Porque eres linda.
Bueno, ¿no era linda los otros días?
¿Me dirás eso cada vez que me veas?
Eres linda todos los días.
Traje comida.
Bueno...
Las chicas
nos invitaron a comer con ellas.
Les dije que comerán solos.
Bueno.
Yo comeré con ellas.
Está bien.
Van a necesitar esto.
Claro. Sí.
Disfruten.
¿Cómo es I-na?
Hablaré con ella. No pasa nada.
¿Y qué es esto?
Esto...
29 381 ME GUSTA
ÚLTIMA CITA DE KI-BAEK Y CHO-HUI
BASTA DE COMIDA.
MUESTRA A KI-BAEK.
SIEMPRE HABLA DE KI-BAEK,
PERO ÉL LA IGNORA.
¿DE VERDAD ESTUDIÓ AFUERA?
¿POR QUÉ ESTÁ EN LOS MEDIOS?
KIM JU-YEON:
CHO-HUI, ¿VISTE ESTO?
CABINA DE FOTOS
Qué bonito.
Suelo venir aquí a ayudar con el lavado
y a acampar.
¿Por qué lavas la ropa?
Hay otras opciones de voluntariado.
A los mayores les cuesta lavar.
Así pueden dormir con sábanas limpias.
Cuando lavas,
el esfuerzo lleva a buen puerto,
y se ven los resultados,
por eso me gusta.
Ayer...
quería confortarte.
Quería hacer algo por ti, lo que sea.
Me dolió un poco.
Seguías diciendo que estabas bien
con una sonrisa.
Pero luego de pasar todo este día contigo,
me di cuenta
de que cuando estamos juntos
siempre sonríes.
Es mi cara favorita, mi sonrisa favorita.
Pero no sonrías por mí.
On Woo-ju tiene que sonreír
si eso es lo que ella quiere.
¡Disfruten!
Si quieres reír o llorar,
la decisión debe ser tuya.
On Woo-ju, te ves muy hermosa
cuando sonríes.
Pero te ves hermosa también
cuando no lo haces.
Así que haz lo que quieras.
Sonríe cuando quieras
y llora cuando quieras.
Yo estaré a tu lado, como hoy.
Y puedes decir que está todo bien.
O puedes decir que no está todo bien.
Las estrellas se ven hermosas.
Por favor.
No son tan hermosas como On Woo-ju.
Vi a mi mamá.
A mi mamá biológica.
La mujer que me abandonó.
Y decidí dejar el equipo
de El paraíso del amor.
Todo estará bien
ahora que no estoy más en el equipo.
Pero...
no estoy para nada bien.
Estoy cansada.
Me voy a dormir.
¿Me cantas una canción?
Cuando la madre va a la isla
a recoger ostras,
el bebé se queda solo
en la casa
escuchando esta canción de cuna
que canta el mar.
El bebé
se duerme.
Aunque el bebé
está completamente dormido...
¿Qué?
Ay, te desperté.
No deberías ver eso. Es...
YEON: ¿QUÉ ESTÁ PASANDO?
¿Qué?
¿Qué...?
EL PARAÍSO DEL AMOR
¿TODO FUE UNA MENTIRA?
FUE TODO UNA MENTIRA
HABLANDO CON FRANQUEZA
Mamá, dicen que El paraíso del amor
estaba arreglado.
Debemos decidir qué vamos a hacer.
¿Es cierto que pueden cancelarlo?
On Woo-ju es una perra loca.
Denuncia y contesta
los comentarios negativos.
¿Un-baek gusta de ti?
¿Él te gusta también?
¿Debo retirarme?
¿Realmente soy exitoso?
Explicará todo en una entrevista.
¿Está saliendo con On Woo-ju?
Sr. An.
Se desactivó el interruptor.
Subtítulos: Micaela Álvarez Parracía